Сайт объявлений



Данная работа представляет собой backend-часть для сайта объявлений.

Предполагает реализацию следующего функционала:

Бэкенд-часть проекта предполагает реализацию следующего функционала:

- Авторизация и аутентификация пользователей.
- Распределение ролей между пользователями (пользователь и админ).
- Восстановление пароля через электронную почту (не обязательно).
- CRUD для объявлений на сайте (админ может удалять или редактировать все объявления, а пользователи только свои).
- Под каждым объявлением пользователи могут оставлять отзывы.
- В заголовке сайта можно осуществлять поиск объявлений по названию.


Краткое техническое задание по порядку выполнения:
Этап I. Настройка Django-проекта.
Этап II. Создание модели юзера. Настройка авторизации и аутентификации.
Этап III. Описание моделей объявлений и отзывов.
Этап IV. Создание views и эндпоинтов.
Этап V. Определение permissions к views.


------------------------------------------------------------------------
ВАРИАНТ 1:
Запуск проекта производится через docker-compose

Перейти в папку skymarket:
cd skymarket

Создать .env файл, в нем прописать все свои данные, что есть в .env.example

Выполнить команду:
docker-compouse up --build -d

------------------------------------------------------------------------
ВАРИАНТ 2:

Запуск проекта через manage.py
Установить зависимости
pip install -r requirements.txt

Создать .env файл, в нем прописать все свои данные, что есть в .env.example

Произвести миграцию таблиц в базу данных
python manage.py migrate

Загрузить фикстуры в базу данных
python manage.py loaddata users.json
python manage.py loaddata ads.json
python manage.py loaddata comments.json

Запустить сервер
python manage.py runserver

